# Proyecto Meteorológico Laravel - Trevenque - Enrique Gómez Iruela

## Requisitos
- PHP 8.x
- Composer
- MySQL o MariaDB
- Node.js (opcional si se recompilan assets)
- Laravel 10/11
- Acceso a Internet (para usar Eltiempo.net)

## Instalación

1. Clonar o descomprimir el proyecto:

    tar -xzf proyecto-tiempo.tar.gz

2. Instalar dependencias:

    composer install

3. Crear `.env` y configurar base de datos:

    cp .env.example .env
    # Editar .env con tus credenciales DB
    php artisan key:generate

4. Crear base de datos vacía y ejecutar:

    php artisan migrate --seed

5. Arrancar servidor:

    php artisan serve --host=0.0.0.0 --port=8000

## Notas
   
   Si se vacían las tablas de la base de datos, ejecutar los seeders.

